---
title: "三星堆荣耀觉醒"
slug: "sanxingduirongyaojuexing"
date: 2025-10-15T13:28:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37373
vod_sub: ""
vod_actor: "小连杀, 王薇, 陈梅君, 万纯, 涂小鸦, 王俊翔, 李冠辰, 赵双, 叶佳林"
vod_director: "刘新松, 袁银"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第52集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 472
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-64/b76e5c3d73256992457b383e8d795bda.jpg"
---

故事围绕三星堆文明的千古谜团展开，在拥有无数种猜测的基础上，引出一段关于失落文明的有趣故事。剧中男主角聪明好奇，在参观三星堆博物馆的活动中，意外唤醒了一位神奇的仿生机器人盖奇,也因此卷入了一场光怪陆离的冒险之旅。他们遭遇了远古怪物们的袭击，得到神奇的“三星堆符文”，并汇合了新的伙伴，追寻隐藏在符文中的秘密。他们经历了各种事件，收集到“金、木、水、火、土、光、暗”七枚符文，提升了自己的能力，并与怪物团体、黑衣人、梅翰东等各方势力交手、合作，最终阻止了背后黑手梅翰东的阴谋，找到了三星堆文明的秘密。全片展现了三星堆文明的神秘与博大，描述了少年们相互帮助、团结协作，利用智慧探索未知的过程，引人入胜。
